ser el escudo que defiende
los reinos de los hombres.
Y durante esos 8,000 años no hemos
cumplido bien aquel juramento.
Ustedes pertenecen al
reino de los hombres.
Todos ustedes.
¿Y ahora todo va a cambiar?
- Sí.
- ¿Por qué ahora?
Porque ahora soy Lord Comandante
de la Guardia de la Noche.
¿Qué me haría hacer,
Lord Comandante?
Te haría ir al norte del Muro.
Reunir al resto de los hombres libres
dondequiera que estén y traerlos aquí.
Abriré las puertas y los dejaré pasar.
Les buscaré tierras al sur del Muro
para que puedan establecerse.
No se arrodillarán ante ti y yo tampoco.
No quiero que se arrodillen ante mí.
Quiero que luchen junto a mí
cuando llegue el momento.
El día que le pida a mi gente
que luche junto con los cuervos
será el día en que me
arrancarán las tripas del vientre
y me harán comérmelas.
¿Y cuántos de tu gente no pueden pelear?
Las mujeres, los niños, los
ancianos, los enfermos...